Se pide crear una superclase llamada Electrodomestico.cuyos atributos son Precio Base, Color, Consumo Energético y
Peso.  Desde esta clase se debe comprobar el consumo energético, el color y el precio final que dependerá del consumo 
y del tamaño del electrodoméstico.

La clase Lavadora tiene como atributo su carga.
Desde esta clase se debe comprobar el precio final que dependerá de su carga.

La clase Televisión tiene como atributos Resolución y Sintonizador.
Desde esta clase se debe comprobar el precio final que dependerá de la resolución y si tiene sintonizador.

Para la clase Principal se debe crear un arreglo de 10 posiciones con los electrodomesticos y se debe mostrar el 
precio final de la clase Lavadora, Televisión y Electrodoméstico.
